---
title: メンバー - C# プログラミング ガイド
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- types [C#], nested types
- C# language, type members
ms.assetid: 4a30a4ab-d690-4936-9124-92ce9448665a
ms.openlocfilehash: 09802431d0a5954b67687e9878f572541eeaac79
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "75705510"
---
# <a name="members-c-programming-guide"></a>メンバー (C# プログラミング ガイド)

クラスと構造体には、そのデータおよび動作を表すメンバーがあります。 クラスのメンバーには、クラスで宣言されているすべてのメンバーと、継承の階層構造のすべてのクラスで宣言されているメンバー (コンストラクターとファイナライザーを除く) が含まれます。 基底クラスのプライベート メンバーは継承されますが、派生クラスからはアクセスできません。  
  
 クラスまたは構造体に含まれるメンバーの種類を次の表に示します。  
  
|メンバー|[説明]|  
|------------|-----------------|  
|[フィールド](./fields.md)|フィールドとは、クラス スコープで宣言される変数です。 フィールドは、組み込みの数値型であったり、別のクラスのインスタンスであったりします。 たとえば、Calendar クラスには、現在の日付を格納するフィールドがあります。|  
|[定数](./constants.md)|定数とは、コンパイル時に値が設定され、設定された値を変更できないフィールドです。|  
|[Properties](./properties.md)|プロパティはクラスのメソッドで、そのクラスのフィールドのようにアクセスされます。 プロパティは、クラスのフィールドを保護し、オブジェクトが認識することなくフィールドが変更されるのを防止できます。|  
|[メソッド](./methods.md)|メソッドは、クラスが実行できるアクションを定義します。 メソッドは、入力データを提供するパラメーターを受け取り、パラメーターを通じて出力データを返すことができます。 メソッドは、パラメーターを使用せずに値を直接返すこともできます。|  
|[イベント](../events/index.md)|イベントは、ボタンのクリックやメソッドの正常な終了などの発生に関する通知を他のオブジェクトに提供します。 イベントを定義し、トリガーするには、デリゲートを使用します。|  
|[オペレーター](../../language-reference/operators/index.md)|オーバーロードされた演算子は、型のメンバーと見なされます。 演算子をオーバーロードする場合は、演算子をパブリックな静的メソッドとして型に定義します。 詳細については、「[演算子のオーバーロード](../../language-reference/operators/operator-overloading.md)」を参照してください。|  
|[インデクサー](../indexers/index.md)|インデクサーを使用すると、配列と同じようにオブジェクトにインデックスを付けることができます。|  
|[コンストラクター](./constructors.md)|コンストラクターは、オブジェクトを初めて作成するときに呼び出されるメソッドです。 コンストラクターは、一般にオブジェクトのデータを初期化するために使用します。|  
|[ファイナライザー](./destructors.md)|ファイナライザーが C# で使用されることはほとんどありません。 デストラクターは、オブジェクトがメモリから削除されるときに、ランタイム実行エンジンによって呼び出されるメソッドです。 デストラクターは、通常、解放する必要があるリソースが適切に処理されるようにするために使用します。|  
|[入れ子にされた型](./nested-types.md)|入れ子にされた型は、別の型で宣言された型です。 入れ子にされた型は、通常、それを格納している型だけで使用されるオブジェクトを表すために使用します。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照

- [C# プログラミングガイド](../index.md)
- [クラス](./classes.md)
